1、重载
	  两同一不同：同一个类相同的方法名；参数列表不同，参数个数不同，参数类型不同；
	  重载的判断与权限修饰符、返回值类型、形参变量名和方法体没有关系；
	  判断重载：方法名--->参数列表。

2、可变类型形参
	  格式：变量类型 ... 变量名
	  参数类型一直，参数个数不限；
	  当调用可变形参的方法时，个数【0，+00】，优先匹配其他固定参数的方法，不能与数组形式的形参共存（形式上是数组）；
	  可变个数形参的函数只能声明在末尾，多个可变形参函数只能存在一个。
    
3、变量的赋值和方法的形参
    变量的赋值：
        如果变量是基本数据类型，此时赋值额是变量所保存的数据值；
        如果变量是引用数据类型，此时赋值的是变量所保存的数据的地址值。
    方法的形参：
        形参是在方法定义时，声明的小括号内的参数；
        实参是方法调用时实际传递给形参的参数。
    如果参数是基本数据类型，此时实参赋给形参的是实参的真是存储的数据值（实参传值，引用传地址）；
    如果参数是引用数据类型，此时实参赋给形参的是实参存储数据的地址值。
    
4、类之间的相互调用
    在同一个com下可以进行类的相互调用，而不需要额外导包。在调用的过程中要注意提前编写好的工具类要先保存
   
