1、面向对象编程---Java类及类的成员
    面向对象的编程思想：
        把实体抽象成一个概念，用这个概念可以描述所有符合这个概念的具体事物。
        
2、面向对象的三大特征：
    封装、继承和多态。
    
3、面向对象程序的设计重点是类的设计，本质上是类的成员的设计；常见的类成员：属性：对应类中的成员变量；行为：对应类中的成员方法
        属性 = 成员变量；方法 = 成员方法。
        
4、Java类
    一个类创建多个对象，每个对象都可以独立拥有一套类的属性（非static）；
    对象名保存在栈中，属性保存在队中，方法保存在方法区中；
    
5、属性的使用
    属性和局部变量：相同【定义的格式】 不同【在类中的位置不同（属性直接定义在类的一对{}中；局部变量声明在方法内、方法形参、代码块内、构造器形参、构造器内部的变量）】
                      【先声明后使用】   【属性可以指定权限修饰符；局部变量不允许】
                      【作用域】         【类的属性都有默认初始化值，整型（0）浮点型（0.0）字符型（0）布尔型（false）引用数据类型（nul）；局部变量没有默认值，必需要赋值】  
                                        【属性加载到堆空间中；局部变量加载到栈空间】
 
6、方法的使用
    描述类的功能；
    方法的声明：访问限定符（public、protect、private） 返回类型 方法名（形参，，，）{
                  方法体}
                默认的访问限定符是public，方法有返回值必须返回指定类型的数据；
                方法名最好遵守标识符命名规范；
                形参列表中的形参数量>=0；
                方法体是方法功能的体现；
                
7、return关键字的作用
    使用范围在方法体内；
    作用：1、结束方法；2、返回数据类型。
    
8、对象数组
    将对象保存在数组中，声明方式：Student[] arr = new Student[20]; 
                                注意：对象数组只是一个对象名的数组，其中每个数组元素都还没有new一个存储空间。

9、面向对象思想的同意体现
    1）、创建类；2）、类的实例化；3）、调用对象的结构：对象.属性，对象.方法。
